光一闪　穿越片片云彩
我Fly Away（冲出天外）
身心自由翱翔　地平线上起伏太快
晴空下　迎风的笑脸盛开
掠过砂漠　绕过山脉
气定神闲　善与恶我最明白
天　注定我守望这一个时代
桑田还没变沧海　却看见城市顷刻化尘埃
CHA–LA HEAD–CHA–LA
大敌当前的我心潮澎湃　不决高低不痛快
CHA–LA HEAD–CHA–LA 若不想
地球上鲜花不再开
你和我都责无旁贷
CHA–LA HEAD–CHA–LA
残酷的挑战你必须面对　粉饰太平最悲哀
集合所有能够集合的力量
关键时刻同仇敌忾
Sparking!!!
贝吉塔行星
惑星ベジータに今一人の男の子が産声を上げた
在贝吉塔行星上，一个男婴呱呱坠地
カカロット？
卡卡罗特？
これか？バーダックの息子ってのは
他就是巴达克的儿子吗？
ああ、やはり下級戦士の子供だな
嗯，毕竟是下级战士的孩子
潜在能力がまったく低いし
潜在能力实在太低了
これじゃ、どこかの辺境惑星に
这样的话，只能把他送到
送り込むしかないだろうな
某个边境行星去了吧
そうだろうな
也只能这样了
～向弗利萨挑战的Z战士孙悟空之父～
孤身一人的最终决战
卡纳沙星
チクショー
该死的
てめえが油断してっからだよ
只能怪你太大意了啊
しかしバーダックよ
不过啊，巴达克
息子の誕生祝いにしちゃ
就算是为你儿子庆生
ちょっと派手にやり過ぎちまったなぁ
这也搞得太华丽了吧？
息子の誕生祝いだと？
为我儿子庆生？
フン、下らねえ冗談だ
哼，无聊的笑话
この星も片付いたことだし
这个星球也已经解决了
惑星ベジータに帰って会ってきたらはどうなんだい？
不如你回贝吉塔行星去看看他如何？
何の見所もねえ最下級兵士のクソガキに…
一无是处的最下级战士的臭小鬼…
わざわざ会いに行く馬鹿がいるか
哪个白痴会特意去看他啊？
どうにでもしろと言っとけよ
我才懒得理他呢
そうかい
是吗？
しかし、フリーザ様には感謝しなくちゃな
不过，还真的得感谢弗利萨大人啊
毎度毎度オレ達をよく使ってくださるぜ
每次都给我们大显身手的机会
だがなんだってフリーザ様は
不过，为什么弗利萨大人
こんなチンケな星を欲しがってらっしゃんだ
想要这么烂的星球呢？
うん…なんでもな、このカナッサ星にゃ
嗯…有传言说，在这个卡纳沙星上
変な超能力を身に付けられるエネルギーが
有一种能够让人掌握奇怪
あるって噂があってな
超能力的神秘力量
そんな噂を信じてるかどうなのか
不知道是不是听信这个传闻了
フリーザ様は前々から
弗利萨大人好像从很早以前开始
手に入れようと考えていたらしいんだ
就想得到这颗星球了
このヤロー！
你这混蛋！
チッ、オレも油断してたぜ
切，我也真是大意了
このヤロー！
你这混蛋！
きっ、聞けぃ！
听…听着！
ワシは今お前に未来を予知できる幻の拳を放った
我刚才向你挥出了能够预知未来的魔幻之拳
未来を予知？
预知未来？
お前ら一族の行く末が見えてくるはずだ
你应该能看到你们一族的末日了
なっ、何を言ってやがるんだ
你…你在胡扯些什么啊？
言っておくが、お前らには呪われた未来しかないぞ
告诉你们吧，你们只有被诅咒的未来
我が一族と同じように滅び去るのみなのだ
你们的下场会和我们一样，只有死路一条
その未来の姿を見て、せいぜい苦しむがいい
看着自己的未来，尽情痛苦挣扎吧
ほざけぇぇ！
别开玩笑了！
笑わせるぜ、オレ達無敵のサイヤ人が
笑死人了，我们赛亚人无人能敌
何を見て苦しみってんだ。ったく
会看到什么而痛苦？真是的
なぁ、バーダッ…うん？
你说对吧，巴达…嗯？
おい！バーダック
喂！巴达克
おい！なんだ、おいおい、どうしたんだ、しっかりしろ…
喂！怎么了，喂喂，你怎么了？振作点…
全ての攻撃をかわしている
他躲开了所有的攻击
何って奴だ
好厉害的家伙
バッ、バカな！
不…不可能！
あの強化サイバイマン達をほんの数秒で…？
仅用了几秒钟就把那些强化栽培人给…？
何がバカなもんか
有什么不可能的
ベジータ様はあれでも手加減してるぐらいだぜ
贝吉塔大人还算是手下留情了呢
末恐ろしいガキだ
好恐怖的小鬼
終わったぞ、早くゲートをあけろ
结束了，快把门打开
りょっ、了解
知…知道了
流石ですな
不愧是您啊
フン、下らんおべんちゃらはよせ
哼，少说无聊的奉承话
こんな星にいたんではちっとも強くなれない
待在这个星球一点都不会变强
フリーザ様にどこかまた占領する予定の星を
我该不该再向弗利萨大人要一个
一つもらえるよう、強請ってみるかな
预定要攻打的星球呢？
えっ、またですかい？
诶？还要吗？
イヤなのか？
你不希望吗？
い、いいえ、とんでもない！
不，不会，属下怎敢！
フリーザ様、たった今カナッサ星を占領した
弗利萨大人，刚刚收到报告
という報告が入りました
已经占领卡纳沙星了
予定より一ヶ月ほど早く手に入れることができました
完成任务的时间比预期要早1个月
誰なんだ？そのカサッサ星を攻め落としたってヤローは
攻打下那个卡纳沙星的家伙是什么人？
名もないサイヤ人の下級戦士どもだ
是一群无名的赛亚人下级战士
サイヤ人
赛亚人
最近の奴らはよく働きやがるな
最近那些家伙工作很努力啊
確かに目覚しいものがある
他们的成果确实非常显著
特に、フリーザ様が目をかけていらっしゃる
特别是被弗利萨大人看中的
あの王子のベジータなどは
那个王子贝吉塔
とてもガキとは思えない戦闘力だしな
实在不像是一个孩子该有的战斗力
それだけではない
不仅如此
一人一人では大したことない奴らも
那些单枪匹马不成什么气候的家伙
徒党を組むととてつもない力を発揮するようなんだ
一旦成群结队就能发挥惊人的力量
お前何を怯えてるんな
你在害怕什么啊？
いや、私はただ、このままサイヤ人を放っておいては
不，我只是觉得对赛亚人置之不理的话
かなり面倒なことになるのではないかと思ってな
可能会给我们带来相当大的麻烦
いつまたベジータのような奴が
也许今后不知何时又会出现
現れるかもしれんし
像贝吉塔那样的家伙
もし、そんな奴らに徒党を組まれた時には…
到时候，如果那些家伙成群结队的话…
目障りになるというわけですね
你是说会成为我们的眼中钉吗？
はい
是的
なんだ、貴様
怎么回事？你这家伙
何しに来やがったんだ
你到这里来干什么？
ここは貴様のような奴が
这里可不是你这样的家伙
入って来れる場所じゃないんだぞ
随随便便就能进来的
オレはフリーザ様に
我只是在出发前
出発の御挨拶をしに来ただけだ
来向弗利萨大人打个招呼而已
その必要はない
没有这个必要
さっさと言われた星の地上げをしてこい
快点去攻占之前所说的星球吧
いいんですよ、ザーボンさん
没关系的，萨博先生
フリーザ様
弗利萨大人
ベジータ、しっかり働いてきてくださいね
贝吉塔，你要好好地工作哦
ありがとうございます
非常感谢您
礼には及びませんよ
不必道谢的
流石はバーダックだな
真不愧是巴达克啊
僅か数日でほとんど完治してしまうとは
想不到短短几天时间就痊愈了
ああ、コイツは下級戦士ながら
是啊，这家伙虽然是下级战士
星を地上げに行く度に死にそうになって
但是每次去攻占行星时
帰ってきやがるからな
都会弄个遍体鳞伤回来
今じゃ、戦闘力が一万近くになっているはずだ
现在他的战斗力应该接近一万了
大したヤローだ
真是不得了的家伙
どうなんだ、奴は
他怎么样了？
肉体的には全く問題ない、完璧だ
肉体方面完全没问题了，治疗很彻底
だが、脳波に少し異常があると
只不过电脑的诊断结果显示
コンピュータは診断していてな
他的脑波还有一点异常
そうか
是吗？
仕方ねえ、今回がバーダックを置いていくことにしよう
没办法，这次就撇下巴达克吧
ああ
嗯
今度はどこの星に行くんだ？
这次我们要去哪个行星？
惑星ミートだ
米特行星
うん？意識は戻ったのか
嗯？意识恢复了吗？
ワシは今お前に未来を予知できる幻の拳を放った
我刚才向你挥出了能够预知未来的魔幻之拳
お前ら一族の行く末が見えてくるはずだ
你应该能看到你们一族的末日了
言っておくが、お前らには呪われた未来しかないぞ
告诉你们吧，你们只有被诅咒的未来
我が一族と同じように滅び去るのみなのだ
你们的下场会和我们一样，只有死路一条
その姿を見て、せいぜい苦しむがいい
看着自己的未来，尽情痛苦挣扎吧
大丈夫か？バーダック
你没事吧？巴达克
ああ
嗯
まだ頭がフラフラするけどな
只是脑袋还有点晕晕乎乎的
チッ、変な夢を見ちまったぜ
啧，做了一个怪梦
夢？
梦？
ああ
是啊
なんだったんだ、ありゃ
那到底是怎么回事
本当に大丈夫か？
你真的没问题了吗？
フン、てめえらと出来が違うんだよ、出来が
哼，我跟你们的功底是不同的
それよりトーマ達はどうした
话说托马他们去哪了
フリーザ様の御命令で惑星ミートに出掛けていた
弗利萨大人命令他们去米特行星了
何？
什么？
チックショー、オレを仲間外れにしやがって
畜生，居然把我丢下了
惑星ミートか、すぐ近くだな
米特行星吗，很近啊
よぉぉし
好
おい、バーダック
喂，巴达克
未来の姿を見て、せいぜい苦しむがいい
看着自己的未来，尽情痛苦挣扎吧
カ…カ…ロッ…ト
卡…卡…罗…特
チッ、戦闘力たったの2か、クズか
啧，战斗力只有2吗，废物
クソー
可恶
なっ、何故だ…何故あんた達が…
为…为什么…为什么你们要…
さすがにしぶといじゃねえか、サイヤ人はよ
赛亚人果然够顽强啊
だがよ…
不过呢…
もう少し遊ばせてもらわねえとな
你还得再陪我们多玩玩
何故だ…何故あんた達がこんなことを…
为什么…为什么你们要这么做…
気になるか？
你很在意吗？
そうだな、冥土の土産に教えてやるか
也是，作为临死的礼物，我就告诉你吧
これはな…
这是…
フリーザ様の命令だ
弗利萨大人的命令
なっ、なっ、何？
什…什…什么？
フリーザ様は貴様らサイヤ人が
弗利萨大人说你们这些赛亚人
目障りだとおっしゃってる
是他的眼中钉
なんか気に障ることでもしたんじゃねえのか？
你们是不是做了什么得罪他的事了？
嘘だ、オレ達はずっとフリーザ様の命令通りに
胡说，我们一直都是遵照弗利萨大人
動いてきた
的命令行事
背いたことなど一度もない
从来没有违背过一次命令
それでも気にいられなきゃこうなるんだよ
即便如此他不中意的话还是会这样
さんざんこき使われたあげくが…こっ、これか
我们被利用完…就落得这样的下场
そういう…ことだ
就是…这样
ずいぶんまた派手にやりやがったな、あいつら
他们又大干特干了一场啊
いやがった、やつら夢中になって暴れやがるな
找到了，那些家伙正杀得痛快呢
いっ、一体…？
这…这到底是…？
バッ、バーダックか
巴…巴达克吗？
トーマ
托马
どうしたんだ、一体。ここで何があった
这到底是怎么回事？这里发生什么事了
バカなヤローだぜ
真是个笨蛋
大人しくおねんねしてればいいものを
乖乖地睡你的觉不就好了
そんなことより、まさかミート星人なんかに…？
难道，你们是被米特星人…？
あんな奴らはすぐに全滅させた
我们很快就把那些家伙全部消灭了
それじゃ、誰がお前達を…？
那到底是谁把你们给…？
フッ、フリーザだ。奴が裏切りやがったんだ
是…是弗利萨，那家伙背叛了我们
そんな、バカな！
这怎么可能！
フリーザの野郎はオレ達を利用しているだけだったんだ
弗利萨那混蛋只不过是利用我们而已
オレはもう駄目だ
我已经不行了
だが、このままじゃ
但是，这样下去
サイヤ人全員フリーザのヤローにやられちまう
所有的赛亚人都会被弗利萨那家伙干掉
いいか、よく聞け！すぐ惑星ベジータに戻れ
听着，仔细听好！马上返回贝吉塔行星
そして、仲間を集めて、フリーザを倒すんだ
然后召集同伴们，打倒弗利萨
奴にサイヤ人の強さを思い…知らせ…て…や…れ
让那家伙尝尝…赛亚人…的…厉…害
てめえら
你们这些家伙
今度は貴様の死ぬ番だ
这次轮到你去死了
ヤロー、どこ行きやがった
混蛋，跑到哪里去了？
クソ
可恶
バカめ
蠢货
そっ、そんなバカな
这…这怎么可能？
奴は最下級戦士のはず
那家伙应该是最下级战士才对
レベルはどうあれ、サイヤ人には違いねえ
不管等级如何，他毕竟是个赛亚人
油断するな、行くぞ
不要大意，上吧
界王拳
どうした、カカロット
怎么了，卡卡罗特？
そんな程度じゃないはずだ
你应该不只如此吧？
まっ、まだだ、クソ
又…又来了，可恶
オレの頭の中どうしちまったんだ
我的脑袋到底怎么了？
まっ、待て
不…不要
何故だ
为什么？
ドッ、ドドリア
多…多多利亚
なっ、何故だ、何故オレ達を…
为…为什么，为什么要把我们…？
あっけなかったな
真不尽兴啊
もう少し遊んでやってもよかったんだが
本来还想再陪他多玩一会的
おいドドリア、帰還命令だ
喂，多多利亚，弗利萨大人命令你回来
ああ
好
すぐに我々と合流しろ
立即和我们会合
惑星ベジータに向かうぞ
要去贝吉塔行星了
分かった
知道了
クッ、クソ
可…可恶
フリーザ様は本当にオレ達を…
弗利萨大人真的要把我们给…
コイツを打ち上げてくれ
把这艘发射出去吧
打ち上げ目標はFX50方向
发射目标方位为FX50
名前はカカロット、バーダックの息子か
名字叫卡卡罗特，是巴达克的儿子吗？
ランク、最下級戦士
等级：最下级战士
派遣先の惑星はと…
派遣去的行星是…
ただいま戻りました
属下回来了
ドドリア、不手際だったな
多多利亚，你收拾得不够干净啊
なんだと？
你说什么？
惑星ミートのサイヤ人の一人、とり逃がしただろう
你让一个米特行星的赛亚人逃走了
バカな、オレはちゃんと…
不可能，我明明都…
じゃ、これはなんだ
那，这是什么？
アッ、アイツ…生きてやがったのか？
那…那家伙…他还活着吗？
もっ、申し訳ございません
十…十分抱歉
すっ、すぐ片付けて参ります
属…属下立即就去收拾他
まあ、いいですよ
算了吧，没关系的
このサイヤ人もどうやら
看来这个赛亚人
惑星ベジータに向かっているようですしね
似乎也在朝贝吉塔行星飞去呢
どうせ同じ運命を辿るという訳ですね
反正最后面临的命运都是一样的
あっ、あれは…フリーザ様の宇宙船
那…那是…弗利萨大人的宇宙船
まっ、まさか…惑星ベジータへ…
难…难不成…要向贝吉塔行星…
そんなバカな
岂有此理
久しぶりにこの宇宙で最高のショーが見られるのですか
又能欣赏到久违的全宇宙最棒的演出了
綺麗な花火だといいですね
希望会是一场美丽的烟火
カカロット
卡卡罗特
どうした、バーダック
你怎么了，巴达克？
惜しかったな
很可惜
たった今お前のガキを打ち上げたところだ
我们刚刚才把你的儿子发射出去
確か地球とかいう辺境の星にな
好像是派遣到一个叫做地球的边境行星
地球だと？
地球？
ああ、太陽系の青い星だ
是啊，是太阳系的蓝色行星
まあ、いくら下級戦士でも
没关系，就算是下级战士
数ヵ月もあれば壊滅できる星だぜ
花上几个月时间也足够消灭那星球了
お前その体を治したら会いにいってやるといい
等你的身体治好了再去见他吧
不过，你是怎么搞的
しかし、どうしたんだ
连你都受了这么重的伤
お前ともあろうものが、そんなに傷をつくって
あっ、あれは、地球だ、間違いない
那…那是…地球，不会错的
好像是去了趟米特星吧
確か、ミート星に行ったんじゃ
今まで見てきた夢は全て本当の未来
刚才做的那些梦全部都是真正的未来
ということは…
也就是说…
まっ、まさか
难…难道
どうした、バーダック
你怎么了，巴达克？
おい、これを見ろ
喂，快来看这里
アッ、アイツ、大丈夫どころじゃねえじゃねえか
那…那家伙根本就是伤势严重嘛
あれが…本当の未来
那就是…真正的未来
全て…これから起こる現実
一切…都是即将要发生的现实
ワシは今お前に未来を予知できる幻の拳を放った
我刚才向你挥出了能够预知未来的魔幻之拳
お前ら一族の行く末が見えてくるはずだ
你应该能看到你们一族的末日了
言っておくが、お前らには呪われた未来しかないぞ
告诉你们吧，你们只有被诅咒的未来
我が一族と同じように、滅び去るのみなのだ
你们的下场会和我们一样，只有死路一条
その未来の姿を見て、せいぜい苦しむがいい
看着自己的未来，尽情痛苦挣扎吧
許せねえ、奴だけはこのオレの手で…
不可原谅，我一定要亲手将那家伙…
フリーザ
弗利萨
なんだ？
怎么回事？
バーダックじゃねえか？
这不是巴达克吗？
おいおい、どうしたんだ？
喂喂，怎么了？
お前ら…オレと一緒に来い、フリーザを倒すんだ
你们…跟我一起来，打倒弗利萨
何？
什么？
何言ってんだお前？
你在胡扯什么呢？
オレを信じろ
相信我
トーマも他の奴らもみんなやられちまった
托马和其他的家伙们都被干掉了
フリーザはオレ達を
弗利萨要把我们
この惑星ベジータを消そうとしてるんだ
和这颗贝吉塔行星都消灭掉
この星が消えてなくなるだとよ
他说这颗星球会被消灭掉哦
大丈夫かお前？
你没事吧？
しっかりしろよ、バーダック
振作一点啊，巴达克
フリーザ様はそんなことをするはずがなかろうが
弗利萨大人没有理由会做这种事吧？
夢でも見てたんじゃねえのか？
你该不会是做梦了吧？
バカめらか
你们这群笨蛋
くそったれ！
混账东西！
もう頼まん
我不再指望你们了
てめえら、全員地獄へ落ちろ
你们全都下地狱去吧
おい、バーダック
喂，巴达克
放っとけよ、あいついかれてるぜ
别管他，那家伙脑子不正常
カカロット
卡卡罗特
オレが…このオレが…
我…我一定要…
未来を変えて見せる
改变未来
これがこの星の最後の眺めになりますね
这是这颗星球最后的景致了啊
はい
是的
フリーザ様
弗利萨大人
ザーボンさん
萨博先生
は
是
上部ハッチを開けなさい
请你把顶部舱口打开
しかし、まだ部下達が…
但是，那些部下还…
了解致しました
属下遵命
フリーザ！
弗利萨！
フリーザ！出てきやがれ！
弗利萨！你给我滚出来！
オレは貴様が許せねえ！
我饶不了你！
フリーザ様！
弗利萨大人！
フッ、フリーザ様…
弗…弗利萨大人
これで全てが変わる
这样一切都会改变了
この惑星ベジータの運命…
贝吉塔行星的命运…
このオレの運命…
我的命运…
カカロットの運命…
卡卡罗特的命运…
そして、貴様の運命も…
以及你这家伙的命运…
これで最後だ！
就用这招来做了结吧！
なっ、何？
什…什么？
フリーザ様
弗利萨大人
カ…カ…ロッ…ト
卡…卡…罗…特
カカロットよ
卡卡罗特啊
なんだ、これは
这是怎么回事？
素晴らしい
太壮丽了
ほら見て御覧なさい、ザーボンさん、ドドリアさん
快来看看啊，萨博先生，多多利亚先生
こんな美しい花火ですよ
看看这美丽至极的烟火啊
カカロットよ、この俺の意志を継げ
卡卡罗特啊，你要继承我的遗志
サイヤ人の、惑星ベジータの敵を
赛亚人的仇，贝吉塔行星的仇
お前が討つんだ！
由你来报！
ベジータ様、聞こえますかい？
贝吉塔大人，您能听见吗？
なんだ？
怎么了？
たった今フリーザ様より、通信が入りまして
刚刚收到弗利萨大人传来的通知
なんでも惑星ベジータが消えちまったそうですぜ
说是贝吉塔行星消失了
ほう…それで？
哦…然后呢？
原因は巨大な隕石が衝突したとは言い…
原因据说是由于巨大陨石的撞击…
生き残ったサイヤ人もオレ達を含む極僅かだとか…
幸存的赛亚人包括我们在内也所剩无几…
うん…それで？
嗯…然后呢？
いっ、いや、別に、それだけです
不…没有了，没有别的事了，仅此而已
フン、この惑星もほぼ全滅だ
哼，这颗行星也几乎收拾干净了
フリーザ様にもう少し手応えのある星を
还得再向弗利萨大人要一个能杀得起劲
お願いしなければな
的星球才行啊
これは驚いた
真是吓我一跳
赤ん坊じゃ
有个婴儿
一体何処から
究竟是从哪里来的？
尻尾のある赤ん坊か
有尾巴的婴儿吗
こんなところにおいておく訳にはいかんな
不能把你丢在这种地方不管啊
ワシのところへくるか
来我家吧
痛あぁ
好疼
こりゃ、元気のいい子じゃ
真是个活泼的孩子
よし、お前はこれからこのワシ孫悟飯の孫じゃ
好，从今天起你就是我孙悟饭的孙子了
よいな
知道了吗？
お前の名前は…そうじゃな
你的名字就叫做…对了
悟空じゃ、孫悟空じゃ
就叫悟空吧，孙悟空
悟空や、元気に育つんじゃぞ
悟空啊，要健康成长哦
それぇぇ…
嘿哟…
こうして、ドラゴンボールの壮大な物語は
就这样，龙珠的宏大故事
幕を開けたのであった
就此拉开了帷幕
銀河の海の中のその一つで
某年某夜　茫茫的星海里　诞生了一束光
光が生まれ
走过光年数千万
遥かな旅を続け僕の上に
而我一样　也是在路上赶　人生的某一段
今辿り着く
正好披上这星光
闇に輝く光は
光的路　驱散的不只有黑暗
夢の目印のようにきらめく
每一夜　黯淡昏沉的梦境　也被照亮
聞かせて 長い時を超えてきた
如果可以　我想听光说话　它远道而来
希望と想い出
必然满载　回忆和希望
僕らが生まれる前 輝いた
在所有人　降生之前就已　开始闪耀的
変らぬ夢 消えない愛
千古不变的梦　永不消失的爱
僕に
对我讲